
https://needleworm.github.io/bhban_ai


## 1. 소개
<수학 · 통계를 몰라도 이해할 수 있는 쉬운 딥러닝 (2021, 생능출판사)> 도서에 수록될 업무 자동화 예제 코드들입니다.


## 2. 학습 안내
#### (1) 난이도
이 책은 수학이나 통계 지식이 전혀 없는 사람들을 위해 설계되었습니다. 원리를 깊게 이해할 필요 없이 여러 가지 인공지능을 현란하게 만들어 보는 것을 목표로 하고 있습니다.

#### (2) 비전공자 및 초보자를 위한 학습 가이드라인 
원리를 깊게 이해하려 하지 않고, 무작정 예제를 따라해 보고 넘어가는 식으로 차근차근 진도를 나가시기를 바랍니다. 원리는 잘 몰라도 됩니다.

"어? 이게 되네?"

를 느끼시는 데 중점을 두세요. 


## 3. 저작권
#### (1) 비영리적 사용
  본 코드를 비영리적인 목적으로 활용하는 것은 자유입니다. 단, 본 코드에 기재된 저작자 정보를 지우지 말아주세요.
#### (2) 교육적 목적
  본 코드를 교육적 목적으로 활용하는 것은 무료입니다. 단, 본 코드에 기재된 저작자 정보를 지우지 말아주세요. 또한 코드가 교육 목적으로 어떻게 활용되는지에 대하여 저자가 매우 뜨거운 관심을 가지고 있사오니, 교육자료로 사용시 이메일로 연락을 부탁드립니다.
#### (3) 상업적 목적
  본 코드를 상업적 목적으로 사용하는 것은 금지되어 있습니다. 본 코드를 출판물에 수록하거나, 본 코드를 활용하여 상업적 프로그램을 제작하는 것은 금지되어 있습니다.
#### (4) 독자의 코드 활용
  <수학 · 통계를 몰라도 이해할 수 있는 쉬운 딥러닝 (2021, 생능출판사)> 책을 구매히신 독자님께서는 본 코드를 자유롭게 사용하실 수 있습니다. 상업적 프로그램을 제작하는 것도 가능합니다. 단, 본 코드를 출판물에 수록하는 등의 행위는 금지되어 있습니다. 출판사로 문의 부탁드립니다.
  

## 4. 작가 프로필
#### 반병현 (Byunghyun Ban)

#### https://needleworm.github.io
